# Про визнання протиправним та скасування припису, за касаційною скаргою управління держп...

**Ідентифікатор кластеру:** #214  
**Кількість рішень:** 1  
**Основна судова інстанція:** Верховний Суд у складі колегії суддів Касаційного адміністративного суду судді-доповідача Коваленко Н.В., суддів  

## Ключові норми права
- `ст. 37 Закону України «Про професійні спілки, їх права та гарантії діяльності»`
- `ст. 38 Закону України «Про професійні спілки, їх права та гарантії діяльності»`

## Рішення в цьому кластері
- [[105138921]]